YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

Mein PSN folgt mir jetzt auch auf mein iPhone® … 

Ist es wirklich notwendig meine PS3, PSVita oder PS4 einzuschalten, wenn meine Freunde online sind? 
Habe ich immer noch mehr Trophäen als Patrick? Was muss ich tun, um die letzte Trophäe freizuschalten? 
Wenn auch du dich diese Fragen stellst, dann ist YaPSNapp genau die richtige App für dich! Mit dieser App erfährst du immer - egal wo, egal wann - welche deiner Freunde gerade online sind, wer wie viele Trophäen gesammelt hat und vieles mehr!
Mit YaPSNapp kannst du deine Aktivitäten und die der deiner Freunde im PlayStation® Network von überall verfolgen. Eine intuitive und einfache Oberfläche erlaubt es dir sofort nachzuvollziehen, was seit deinem letztes Besuch im PSN passiert ist.

/!\ Features:
• Folge deinen Freunden (Status, letzter Login, neue Trophäen)
• Beobachte dein Ranking (Bestenliste insgesamt und pro Spiel)
• Zugang zu Trophäen (Offline verfügbar nach einmaliger Synchronisation)
• Tipps & Tricks (Inklusive Platin-Guides)
• Unterstützung mehrerer Accounts (nur in Vollversion)
• Push-Mitteilungen bei Änderung des Freundes-Status und neuer Nachrichten (nur in Vollversion)
• PSN-Messaging (nur in Vollversion)
• Management für In-Game-Spielzeit (nur in Vollversion)
• Unterstützung von Sticker
• Integrierte Suche für Trophäen-Hilfe
• Sicherer Zugang
• Schnelle Menü-Navigation
• und vieles mehr...

Wenn du einen spezifischen PSN Account für dein Lieblingsspiel haben solltest stellt das kein Problem dar. Du kannst einfach mehrere Accounts anlegen und schnell zwischen ihnen wechseln.
Innerhalb eines Augenblicks kannst du erfahren welche Trophäen deine Freunde seit deinem letzten Besuch freigeschalten haben. 
Außerdem kannst du deine Trophäen-Sammlung auch offline nach einmaliger Synchronisation anschauen und Freunden zeigen.
Und wenn du immer noch nicht weißt wie einer deiner Freunde eine bestimmte Trophäe freigeschalten hat, dann hilft dir ein Blick auf "PlaystationTrophies.org™ Tipps und Tricks" oder die integrierte Suche hilft dir dabei. 

--------------------------
Wenn dir Probleme auffallen sollten oder du uns Feedback hinterlassen möchtest kannst du uns auf folgende Arten erreichen:
• Von der App über den Menü-Bildschirm aus (Email-Icon)
• Per Email an yapsnapp@drakfly.com 
• Erstelle ein Ticket über den "Ticket erstellen"-Button auf unserer Support-Webseite (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=de)

Allerdings bitte nicht via App-Bewertung :)