YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

Mein PSN auf meinem iPhone® vertreten … 

Ist es wirklich notwendig meine PS3, PSVita oder PS4 einzuschalten, wenn meine Freunde online sind? 
Habe ich immer noch mehr Trophäen als Patrick? Was muss ich tun, um die letzte Trophäe freizuschalten? 
Wenn auch du dich ab und an das Gleiche fragst, dann ist YaPSNapp genau das Richtige für dich! Mit dieser App erfährst du immer - egal wo, egal wann - welche deiner Freunde online sind und ob du dein bevorzugtes FPS spielen kannst.
Mit YaPSNapp kannst du deine Aktivitäten und die der deiner Freunde im PlayStation® Network von überall verfolgen. Eine intuitive und einfache Oberfläche erlaubt es dir sofort nachzuvollziehen, was seit deinem letztes Besuch im PSN passiert ist.

/!\ Features:
• Folge deinen Freunden (Status - Letzter Login - Neue Trophäen)
• Beobachte dein Ranking (Bestenliste insgesamt und pro Spiel)
• Zugang zu Trophäen (Offline verfügbar nach einmaliger Synchronisation)
• Tipps & Tricks (Inklusive Platinum-Anleitung)
• Unterstützung mehrerer Accounts (Vollversion)
• Push-Mitteilungen bei Änderung des Freund-Status und neuer Nachricht (Vollversion)
• PSN-Messaging (Vollversion)
• Integrierte Suche für Trophäen-Hilfe
• Gesicherter Zugang
• Schnelle Menü-Navigation

Wenn du einen spezifischen PSN Account für dein Lieblingsspiel haben solltest, so stellt das kein Problem dar. Du kannst einfach mehrere Accounts anlegen und schnell zwischen ihnen wechseln.
Innerhalb eines Augenblicks kannst du erfahren welche Trophäen deine Freunde seit deinem letzten Besuch freigeschalten haben. 
Außerdem kannst du deine Trophäen-Sammlung auch offline, kurz bevor du dich ins Bett zum Schlafen legst, bewundern.
Und wenn du immer noch nicht weißt, wie einer deiner Freunde eine Trophäe freigeschalten hat, so hilft dir ein kurzer Blick auf PlaystationTrophies.org™ Tipps und Tricks oder die integrierte Suche hilft dir dabei. 

--------------------------
Um uns Feedback und/oder Probleme zukommen zu lassen, kannst du dies auf mehrere Arten tun (Bitte nicht über die Appstore-Bewertung :P ):
• Von der App über den Menü-Bildschirm aus (Email-Icon)
• Per Email an yapsnapp@drakfly.com 
• Erstelle ein Ticket über den "Ticket erstellen"-Button auf unserer Support-Webseite (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=de)

