YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

A minha PSN segue-me para todo o lado no meu iPhone® …

Vale a pena eu ligar a minha PS3, PSVita ou PS4 só para ver se tenho os meus amigos online? Ou para ver se tenho mais troféus que o Tomás?
Como é que eu posso ganhar o meu último troféu?
Se de tempos a tempos te questionas sobre isso, então existe uma YaPSNapp para isso. Com esta aplicação, tu podes ver a qualquer altura em qualquer lugar, que amigos estão online e se podes jogar o teu FPS favorito com ele.
Com YaPSNapp podes seguir as tuas atividades na PlayStation® Network ou a dos teus amigos. Esta interface intuitiva e amiga permite que possas rapidamente saber o que aconteceu desde a tua última visita.

/!\ Funcionalidades Principais
• Seguir os teus amigos (Estado - Última ligação - Novos troféus)
• Seguir o teu ranking (Classificação global - por jogo)
• Coleção de troféus (Acesso offline depois de sincronizado)
• Truques e Dicas (Incluindo as orientações para platinar)
• Múltiplas contas (Versão Completa)
• Notificações em tempo real sobre o estado dos teus amigos (Versão Completa)
• Mensagens da PSN (Versão Completa)
• Pesquisa integrada de ajuda para os troféus
• Acesso seguro
• Navegação rápida

Se tens uma conta PSN especifica para o teu jogo favorito, não há problema, podes ligar várias contas e trocar de uma para a outra para veres os teus grupos de amigos.
Rapidamente vais ver quais os troféus que os teus amigos ganharam desde a última vez.
Podes contemplar a tua coleção de troféus offline antes de ires para a cama.
Se não sabes como ganhar aquele troféu que o teu amigo acabou de ganhar, então talvez devas dar uma pequena olhadela a PlaystationTrophies.org™ para truques e dicas ou então a pesquisa integrada na aplicação ajudar-te-á.

--------------------------
Envia-nos o teu feedback / problemas que possas encontrar (Mas, por favor, não pelos comentários de avaliação :P ):
• A partir da aplicação através do ecrã de menu (ícone Email)
• Por email para yapsnapp@drakfly.com 
• Visita a página de suporte no nosso site (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=pt) e cria um novo "ticket" a partir do menu "Criar Ticket".

