YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

معلومات البلاي ستاشين موجود حتى على جهازي الـ iPhone® … 

هل لديك الوقت لتفتح الـ PS3, PSVita او PS4 اذا كان اي من أصدقائك متصلين؟
او لمشاهدة التروفي الخاصة بي او بأصدقائي؟
تطبيق YaPSNapp مصنوع لهذا السبب. بهذا التطبيق، تستطيع ان تحصل على كل ما تريده في اي مكان وفي اي وقت. مشاهدة من هو متصل حالياً او اخر النشاطات من اصدقائك من اي مكان. بتصميم جميل بداهي يستطيع اي شخص استخدامه, تستطيع مشاهدة جميع النشاطات منذ اخر زيارتك 

/!\ المميزات 
• تابع أصدقائك (حالات - اخر اتصال - جديد التروفي)
• متابعة الرتب (قائمة المتصدرين - قائمة الألعاب)
• التروفي (نقوم بتحميلها ونوفرها لك عندما لا تكون متصلاً)
• النصائح (الذي يضم طرق للحصول على البلاتين)
• أكثر من حساب واحد (الأصدار الكامل فقط)
• متابعة حالات اصدقائك واستلام رسائلهم من البلاي ستاشين (الاصدار الكامل فقط)
• كتابة رسائل البلاي ستاشن من التطبيق (الأصدار الكامل فقط)
• البحث عن التروفي
• الدخول الأمن 
• السرعة في التصفح

اذا كان لديك حساب بلاي ستاشين آخر خاص بك. ليس هناك مشكلة، فالتطبيق يسمح لك بأضافة أكثر من حساب، وتحويل من حساب إلى اخر بكبسة زر.
تستطيع مشاهدة كل التروفي الي عندك وعند اصدقائك منذ اخر دخولك
تستطيع مشاهدة مجموعتك بدون الأتصال على النت.
اذا عندك مشكلة مع تروفي معين، تستطيع الذهاب الى موقع PlaystationTrophies.org لقراءة طرق الحصول عليه عن طريق التطبيق.

--------------------------
لأرسال ردود فعلك / مشكلة: تستطيع فعل هذا بأكثر من طريقة (لا تقم بمراسلة محل التطبيقات. :P ):
• من التطبيق (ايقونة الأيميل)
• مباشرتاً على ايميل المبرمج yapsnapp@drakfly.com 
• الذهاب إلى موقع المساعدة (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=en) وفتح "new ticket".