YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

随时随地在iPhone®中查看PSN…

打开PS3、PSVita或PS4去查看好友是否在线，是否值得？
我的奖杯依旧比小伙伴多么？怎么才能获得最后那个奖杯？
如果你一次次问自己这些问题，那么YaPSNapp可以帮你解决这些问题。这个App可以让你随时随地知道，你的好友是否在线、你能不能玩得到最爱的FPS。
你可以随时随地用YaPSNapp追踪你在PlayStation® Network的活动信息和好友状态。你可以通过友好直观的交互快速地知道上次离线后发生了什么。

/!\ 主要功能
• 关注好友（状态 - 上次上线 - 新奖杯）
• 关注你的排行（排行榜总览 - 按游戏）
• 奖杯收集情况（同步后离线查看）
• 提示和技术（包括白金攻略）
• 多个账号（完整版）
• 好友状态和消息推送（完整版）
• PSN消息（完整版）
• 奖杯搜索助手
• 安全连接
• 快速浏览

如果你建了一个专属PSN账号给你最爱的游戏，这不是问题，你可以登录多个账号，然后切换账号去看你的好友分组。
你会即时收到你的好友新获得奖杯的消息。
你可以在睡前离线欣赏你的奖杯合集。
如果你不知道怎么获得你的好友刚获得的奖杯，或许偷瞄一下PlaystationTrophies.org™的提示和技巧可以帮到你。

--------------------------
你可以通过以下途径（请别在App Store评价里:P）给我们反馈：
• 通过菜单（电子邮箱图标）
• 发邮件到yapsnapp@drakfly.com
• 去我们的支持页面(http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=en)，通过"Create a ticket"菜单创建一个服务单。
