YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

Il mio PSN mi segue ovunque nel mio iPhone® … 

Vale la pena accendere la mia PS3, PS Vita o PS4 se non ho nessuno dei miei amici on-line?
Ho ancora ancora più trofei di Tommaso? Come posso fare per vincere l'ultimo trofeo?
Se ti fai queste domande di tanto in tanto allora c'è YaPSNapp per te. Con questa app sarai in grado di sapere, sempre ed ovunque, quale dei tuoi amici è online, e se potrai così giocare al tuo FPS preferito.
Con YaPSNapp è possibile monitorare le tua attività sul PlayStation® Network e quelle dei tuoi amici da qualsiasi luogo. Un'interfaccia semplice e intuitiva permette di conoscere rapidamente quello che è successo sul PSN dalla tua ultima visita.

/!\ Caratteristiche principali 
• Seguire i tuoi amici (stato - Ultimo collegamento - nuovi trofei)
• Segui la tua posizione (classifica generale, o per singolo gioco)
• Collezione trofei (accesso offline una volta sincronizzato)
• Trucchi e consigli (comprese le guide per il platino)
• Multi-account (solo nella versione completa)
• Notifiche push quando un amico cambia stato o si riceve un nuovo messaggio (solo nella versione completa)
• Messaggistica PSN (solo nella versione completa)
• Ricerca aiuti trofeo integrato
• Accesso sicuro
• Navigazione veloce

Se si dispone di un account PSN specifico per il vostro gioco preferito nessun problema, è possibile aggiungere più account e passare da uno all'altro per visualizzare i gruppi di amici.
In un attimo vedrai quali trofei i tuoi amici si sono guadagnati dall'ultima volta.
Potrai ammirare la tua raccolta di trofei offline, prima di andare a letto.
Se non sai come vincere il trofeo che il tuo amico ha appena ottenuto, forse è il momento di dare un'occhiata ai consigli di PlaystationTrophies.org ™, la ricerca integrata ti aiuterà a ottenerlo più velocemente.

--------------------------
Per inviare un feedback/domande puoi farlo in diversi modi (non dalle recensioni dei clienti App Store per favore: P):
• Dall'interno dell'applicazione dalla schermata del menu (Icona email)
• Con l'e-mail a yapsnapp@drakfly.com
• Vai sul nostro Sito web di supporto (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=en) e creare un nuovo ticket dal menù "Create a ticket".
