YaPSNapp: Yet Another PlayStatioN App

Mijn PSN volgt me overal in mijn iPhone® … 

Is het de moeite waard om mijn PS3, PSVita of PS4 aan te zetten om te zien of mijn vrienden online zijn?
Heb ik nog steeds meer trophies dan Deniz? Hoe kan ik de laatste trophy verdienen?
Als jij jezelf deze vragen van tijd tot tijd vraagt, dan is daar YaPSNapp voor. Met deze app is het mogelijk om altijd en overal erachter te komen welke van je vrienden online is en of je met hun je favoriete FPS kunt spelen.
Met YaPSNapp kun je jouw activiteiten en je vrienden op het PlayStation® Network volgen vanaf elke plek. Een vriendelijke en intuïtieve interface zorgt ervoor om snel en gemakkelijk erachter te komen wat er gebeurd is sinds je laatste bezoek.

/!\ Belangrijkste Features 
• Denk aan je vrienden en volg ze (status - laatste verbinding - nieuwe trophies)
• Evenaar je vrienden door je rang in de gaten te houden en te strijden voor de eerste plek (Algemeen klassement - per game)
• Nooit meer afturven welke trophies je hebt, check gewoon je Trophy Verzameling in de app(Offline toegang wanneer gesynchroniseerd)
• Ins en outs over de trophies te vinden in de Tips and Trucks (Inclusief platina richtlijnen)
• Zorgeloos meerdere accounts gebruiken (Volledige versie)
• Geen bericht meer missen door middel van push notificaties als de status van een vriend wijzigt en bij nieuwe berichten (Volledige versie)
• Altijd in contact met je vrienden doordat je PSN berichten kunt versturen (Volledige versie)
• Lang zoeken naar hoe je die specifieke trophy kunt verdienen is verleden tijd met de geïntegreerde trophy helper zoekfunctie 
• Eigen data in beheer, doordat alles via een veilige verbinding gebeurd 
• Lang wachten is verleden tijd met een snelle interne browser
• Iedereen wordt jaloers op jouw eigen custom ingestelde thema in de app

Heb je een speciaal PSN account specifiek voor jouw favoriete game? Geen probleem! Je kunt met meerdere accounts verbinden en switchen van het ene account naar het andere om je groepen of vrienden te bekijken.
In een oogopslag kun je zien welke trophies je vrienden hebben verdiend sinds de vorige keer.
Je kunt je eigen trophy verzameling bewonderen, voordat je gaat slapen.
En als je niet weet hoe je de trophy moet verdienen die je vriend zojuist heeft verdient, kun je een kijkje nemen bij de geïntegreerde PlaystationTrophies.org™ tips and trucks of via de geïntegreerde zoekfunctie zoeken naar manieren om jou te helpen sneller die trophy te verdienen.

--------------------------
Je kunt ons feedback / problemen melden via de onderstaande verschillende manieren (niet via het review systeem in de AppStore alsjeblieft :P):
• Via de applicatie vanaf het menuscherm (email icoontje)
• Via email naar yapsnapp@drakfly.com 
• Ga naar onze Support Website (http://yapsnapp.drakfly.com/helpdesk/?lang=nl) en maak een nieuwe ticket aan via het "Create a ticket" menu.

